1. DEVOPS: Arquitectura basada en servicios que se integran de acuerdo a la necesidad del sistema.
2. Ideas para generar más empatía, confianza y seguridad psicológica en el equipo:
  * Saber escuchar y comprender las ideas de los compañeros del equipo.
  * Ponerse en el lugar de aquella persona para comprender lo que siente.
  * Mantener una comunicación asertiva con los integrantes del equipo.
  * Brindar apoyo a los compañeros para alcanzar objetivos.
  * Hacer actividades de integración y recreación en equipo
  * Resaltal las habilidades y cualidades de los compañeros.
  * Ser persona.
3.
a. Herramientas que podrían compartir con los demás departamentos para una mejor colaboración.
 * Office 365, Trello
b. Estructura para que exista una comunicación con todos los departamentos de la empresa: Pueden realizar un diagrama.
 * Segregar por areas o proyectos para que no se sobrecargue el personal y se disminuyan tiempos de respuesta.
c. Mecanismo para la toma de decisiones (e.g. Votación electronica anonima, Un consejo de arquitectos, etc.)
 * Cada lider realiza reunión con su equipo y luego hacen consejo los lideres para tomar decisiones.

4. Procedimiento equipo de desarrollo.
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Z2dDORZnKq0jXP5TyVMWXUlYdk82xd-k/edit?rtpof=true#gid=878250391

