Servicio de taxi y mototaxi en linea:

La idea consiste en implementar una app que organice los servicios de transporte urbano informal taxi y mototaxi.
Se implementaría un servicio de inscripción donde se registren los vehiculos y sus dueños
Se implementaría un servicio de inscripción de usuarios que utilizarian el servicio
Se implementaria un servicio de geolocalización que enlace al usuario con los vehiculos disponibles mar cercanos a su ubicación.


Requerimientos funcionales:

- El usuario debe tener la opción de solicitar servicio especificando la ubicacion donde se requiere el servicio, 
  se debe recoger en la ubicacion indicada.

- El usuario calcula su tarifa dependiendo del recorrido del servicio
