****** Servicio de taxi y mototaxi en linea:

La idea consiste en implementar una app que organice los servicios de transporte urbano informal taxi y mototaxi.
Se implementaría un servicio de inscripción donde se registren los vehiculos y sus dueños
Se implementaría un servicio de inscripción de usuarios que utilizarian el servicio
Se implementaria un servicio de geolocalización que enlace al usuario con los vehiculos disponibles mar cercanos a su ubicación.


****** Requerimientos funcionales:

- Crear usuario en el sistema

- Loguear usuario.

- Loguear usuario con Google

- Loguear usuario con Facebook

- Obtener servicio taxi disponible

- Obtener servicio mototaxi disponible

- Registrar ubicación del usuario

- Obtener tarifa según recorrido del servicio 

- Registrar servicio en el sistema

****** Realizar pseudopruebas por cada requerimiento funcional:

1. Crear usuario en el sistema:
    Prueba 1. Comprobar en base de datos la creación del usuario

2. Loguear usuario.
    Prueba 1. Comprobar que existe el usuario
    Prueba 2. Si el usuario existe comprobar que pueda ingresar al sistema
    Prueba 3. Si el usuario no existe comprobar que no pueda acceder al sistema 

3. Loguear usuario con Google.
    Prueba 1. Comprobar comunicación con servicio autenticación de google
    Prueba 2. 

4. Loguear usuario con Facebook.
    Prueba 1. Comprobar comunicación con servicio autenticación de Facebook
    Prueba 2. 

5. Obtener servicio taxi disponible.
    Prueba 1. Comprobar si los servicios de taxi que muestra el sistema disponibles son los mas cercanos a la ubicacion del usuario
    Prueba 2. 

6. Obtener servicio mototaxi disponible
    Prueba 1. Comprobar si los servicios de mototaxi que muestra el sistema disponibles son los mas cercanos a la ubicacion del usuario
    Prueba 2. 

7. Registrar ubicación del usuario.
    Prueba 1. Comprobar que la ubicación registrada en el sistema corresponde a la ubicacion correcta dle usuario
    Prueba 2. 

8. Obtener tarifa según recorrido del servicio.
    Prueba 1. Comprobar el punto de inicio y fin del servicio solicitado por el usuario y si segun lo anterior el recorrido es correcto
    Prueba 2. Comprobar si el calculo hecho por el sistema es correcto según el recorrido del usuario.

9. Registrar servicio en el sistema
